සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
පැය තුනකට පෙර
චන්මි! හරි චන්මි!
හහ්?
සෙජින්!
මේ...
ඔයාට කොහොමද මේක?
අවංකවම, මම දැනගෙන හිටියා
ඔයා වොන්සොක්ගේ නංගි කියලා.
මම ඔයාට කියන්න කැමති වුණේ නැහැ
ඔයා මට ඒ ගැන කියන්න කලින් මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මගේ අයියා ඔයාට මම ගැන කිව්වද?
ඔව්.
ඔයා මේ ඡායාරූපයත් මාත් එක්ක බෙදාගත්තා.
ආ...
ඔහු ඔයාව ගොඩක් විශ්වාස කළා වගේ.
නමුත් හේයි...
ඔයා උදේ පාන්දර මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහ්... මම ඇමරිකාවට යන දවස අන්තිමේදී නියම කළා.
මගේ ගුවන් ගමන අද සිට දින දහයක් පවතිනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඇත්තටම වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැහැ.
අපට වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඒකයි මම හිතුවේ
මම දන්න හැම දෙයක්ම ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා.
මම තමයි...
ඔයාගේ ලොකරයේ සටහන තියලා ගියා.
මොකක්ද?
තා... ඒ ඔයාද?
මට ඔයාට කලින් ඇත්ත කියන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔබ පියානෝ කැෆේ ගැන තනිවම සොයා ගත්තා
සහ එහි යාමට ඔබට හැකි විය.
මම සෝල් වෙත මාරු වී ඇති බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
සෙමෙස්ටරයට දින තුනක් හෝ හතරක් ගත විය.
-හේයි, චන්මි, චන්මි! ඉක්මන් කරන්න.
-ඔහ්, හරි, මම එනවා.
මම පාසලෙන් අස් වුණාට පස්සේ,
මම ඒ දවසේ පාසලේදී කඩදාසි වැඩ වගයක් ගන්න ආවා.
ඒ වෙලාවේ තමයි මම ඔයාව දැක්කේ.
හරි චන්මි?
එදා ඉඳන්,
මම පාසල ඉදිරිපිට ගොඩක් තැන්වල රස්තියාදු වුණා.
මම ඔයා ස්කූටරේ පදවගෙන පාසලට යනවා දැක්කා.
මම ඔයාට මාව හඳුන්වා දෙන්න ළං වෙන්න ඕනද කියලා මම ගොඩක් හිතුවා.
එතකොට මම හිතුවා, දැන් ඔයාට මාව හඳුන්වා දීමේ තේරුම මොකක්ද?
නමුත් එහෙනම්...
එතකොට?
ආහ්, තියෙනවා...
දෙයක් තියෙනවා
මම මුලින්ම ඔයාට කියන්න ඕනේ.
වොන්සොක් වැටෙන ඒ වීඩියෝව
ශ්‍රවණාගාරයේ වාදනය කළා...
වීඩියෝව වාදනය කළේ මමයි.
මොකක්ද?
කොහොමද... ඔයා ඒ වීඩියෝ එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මම මගේ ජංගම දුරකථනයෙන් ඒක පටිගත කළා.
පසුගිය වසරේ දෙසැම්බර් 23 වන දින
බෙදාගත් අධ්‍යයන කැෆේ
වොන්සොක්...
මම හොඳටම බය වුණා.
මම හොඳටම බය වුණා
ඒ වෙලාවේ හදවත බිඳුණා.
ඉතින්, මම දැන් පැනලා ගියා.
ඇයි ඔයා...
මුල ඉඳන්ම පොලිසියට වීඩියෝ එක ගැන කියන්න?
ඔයා ඇයි එයාලට කිව්වේ නැත්තේ
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නෙවෙයි මිනීමැරුමක් කියලා?
මමත් හිතුවේ ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා.
වොන්සොක්
තමන්ව මරා ගනීවි කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඒකයි මම ඉස්කෝලෙන් අයින් වුණේ,
අලුත් ජංගම දුරකථනයක් ලැබුණා,
අලුත් අංකයක් ලැබුණා.
මම දන්නා ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ සම්බන්ධ වීම නැවැත්තුවා
ඊට පස්සේ මම ඔවුන්ව මුණගැහෙන එක නැවැත්තුවා.
අවංකවම, මට බලන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා
ආයෙත් ඒ ෆෝන් එකේ වීඩියෝ එක.
මම ගියාට පස්සේ කවදාවත් ආපහු එන්නෙ නෑ.
ඉතින්, මට යන්න කලින් දේවල් විසඳගන්න ඕන වුණා.
ටික වේලාවක් පැකිලීමෙන් හා වේදනාවෙන් පසු,
මම ඉවත් කර තිබූ දුරකථනය එළියට ගෙන එම වීඩියෝව නැවත නැරඹුවෙමි.
YJ
ටෙලිකොම්
ඒ වීඩියෝ එක ආයෙත් බලන්න හිතට අමාරු උනා, ඒත්...
කවුරුහරි වොන්සොක්ව ජනේලෙන් එළියට තල්ලු කරලා තියෙනවා මම දැක්කා,
ඒ වගේම මම තවත් කම්පනයට පත් වුණා...
ඒ වෙලාවේ තමයි මට හිතුනේ
මම ඔයාට වහාම දැනුම් දෙන්න ඕනේ කියලා.
මම හිතුවා
අනෙක් සිසුන්ට සහ ගුරුවරුන්ට දැනුම් දිය යුතුයි කියලා.
ඒකයි මම වීඩියෝ එක ශ්‍රවණාගාරයේ වාදනය කළේ.
ඒක පාර්ක් වොන්සොක්!
පොලිසිය මිනීමරුවා සොයා ගැනීමට පෙර සොයා ගත්තොත්,
අපට මිනීමරුවාගෙන් පළිගැනීමට අවස්ථාවක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි.
එක විදිහකින් හරි,
ඒගොල්ලෝ හොයාගන්න කලින් මිනීමරුවා හොයාගමු.
සෙජින්.
ඔයා දැනටමත් සැකකරුවෙක් හිතාගෙන ඉන්නවා,
එහෙම නේද?
කවුද ඒක කළේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ජි සූහියොන්.
ජි, ජි සූහියොන්?
ඊයේ රෑ හැමදේම හරි ගියාද?
සියල්ල හොඳින් සිදුවුණා.
හරි.
ආ!
ඒ අවජාතකයා
අද රෝහලට එනවා
සමාව ඉල්ලන්න.
ඒ පන්ක් ඇත්තටම මැරෙන්න සුදුසු වුවත්.
හොඳ වැඩක්.
හේයි, සූහියන්!
හහ්? හේයි, ජේබම්.
හේයි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඊයේ රෑ ඔයාට මොකද වුණේ?
මට හරිම කණගාටුයි.
මට හදිසි කාරණයක් තිබුණා.
මට ඇත්තටම හරිම කණගාටුයි.
හේයි, ඔයා මට මැසේජ් එකක් දාන්න තිබුණා,
නැත්නම් අඩුම තරමේ මට කෝල් එකක් දෙන්න තිබුණා.
මම ගොඩක් කලකිරුණා
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
නමුත් මම ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා
ඔබට දැනුම් දෙන්න
මට ක්‍රීඩාවට යන්න බැරි වුණා.
ඇත්තටම? මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔව්, බලන්න, පණිවිඩයක් නැහැ.
අහ්, කොච්චර කරදරකාරීද.
මම මගේ ජංගම දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කළා
පරීක්ෂා නොකර
පණිවිඩය ගියාද කියලා බලන්න.
වාව්, අපි පරම සතුරන් වෙන්නයි හිටියේ
සරල වරදවා වටහා ගැනීමක් නිසා.
මට කණගාටුයි, ඇත්තටම.
ඒක හොඳයි. ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
සමහර වෙලාවට දේවල් වෙනවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, ඇත්තටම.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඊළඟ වතාවේ අපි තවත් ක්‍රීඩාවක් බලමු.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි එකට දිවා ආහාරය නොගන්නේ ඇයි?
ඔයා අඩුම තරමේ
මාත් එක්ක දිවා ආහාරය ගන්න යනවද?
ඔහ්, එන්න.
දැන් ඒක
ජි සූහොයොන්...
හේයි, ඔසුන්ග්.
පෙර දින
ගි ඔසුන්ග්!
සාහිත්‍යය
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ ෆොටෝ එකේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ජේබම්.
රහස් පරීක්ෂකයින්
හැමතැනම ඉන්නවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද
පාක් වොන්සොක්ගේ නඩුවේ වැඩ කරන්න?
පාර්ක් වොන්සොක් සමඟ වරක් ඡායාරූපයක් ගැනීම ගැන ඇති නරක දේ කුමක්ද?
පාර්ක් වොන්සොක්ව දැන හඳුනා ගැනීම මට ගැටලුවක්ද?
ඔබ බොළඳ ලෙස මෙම පින්තූරය පාසලට ගෙනාවා යැයි කියමු
සහ අනෙක් සිසුන් දුටුවේ ඔබ සතුව මෙය ඇති බවයි.
ඒ වගේම ඒක
රහස් පරීක්ෂකයින්ගේ අවධානය දිනා ගත්තා.
එතකොට රහස් පරීක්ෂකයෙක් ඔබෙන් අහන්න පුළුවන්
ඔබ පාර්ක් වොන්සොක්ට මෙතරම් සමීප වූයේ කෙසේද කියා
ඔබ විවිධ ශ්‍රේණිවල සිටියත්.
ඔබ ඒ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්නේ කෙසේද?
ඔබට මතක නැහැ කිව්වොත්,
රහස් පරීක්ෂකයින්
එතනින් එය අත්හරියි කියලා ඔබ සිතනවාද?
ඔවුන් උපාධි ලැබූ සිසුන් සම්බන්ධ කර ගැනීමට පටන් ගනීවි,
ඔබේ ශ්‍රේණියේ සිටි පුද්ගලයින්,
සහ අවට කැණීම් කිරීමට පටන් ගනී.
ඔබ පොලිසිය සමඟ සම්බන්ධ වුවහොත් එය ඔබට කිසිදු යහපතක් නොකරනු ඇත.
ජේබම්.
මා හැර වෙන කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරන්න
මම කී දේ මතක තබා ගන්න.
ඔයා කවදාවත් පාර්ක් වොන්සොක්ව දැනගෙන හිටියේවත් නැහැ.
මෙය මට යොන්ග්ටන් හයි හි අඳුරු කාමරයේ සිදුවීම මතක් කර දෙයි.
ඔහුව පුටුවට ටේප් පටියකින් බැඳ දමා පහර දෙන ලදී.
අන් අයගෙන් පළිගැනීම
"රතු හිරු බටහිර කන්දේ කෙළවරට පැමිණ ඇත."
සවස් කාලයයි, හිරු බැස යාමට ආසන්නයි.
සූර්යයාගේ පහළට චලනය වීමේ රූපය
ශෝකයේ වාතාවරණය ශක්තිමත් කරයි.
මේ ආකාරයට, හිරු බැස යෑම බොහෝ විට භාවිතා වේ
රූපක ලෙස
බැසීම, අතුරුදහන් වීම,
විනාශය හෝ මරණය සඳහා.
දැන් ඊළඟ වාක්‍යය දෙස බලන්න...
කිසියම් හේතුවක් තිබේද
ඔබ සූහියොන් වැරදිකරු යැයි සිතන්නේ ඇයි?
මම ඔහුව දැක්කා.
ඔබ දැක්කා...
සූහියොන්?
අපි නිසැකවම දන්නා දෙය නම්
කථිකයා,
මුවා දෙස බලා සිටින තැනැත්තා දුකෙන් සිටින බවයි.
ඒ වගේම අපට කියන්න පුළුවන් කථිකයා ඔවුන්ගේ දුක මුවා මත ප්‍රක්ෂේපණය කරනවා කියලා.
ඒකයි සමහර අය කියන්නේ
මේක තමයි කොටස කියලා
කථිකයාගේ දුක ආරම්භ වන තැන
ලොව පුරා ව්‍යාප්ත වීමට.
පළමු සහ දෙවන ඡේදවල...
-වාව්, මේක නම් පුදුම හිතෙන ආරංචියක්.
-මොකක්ද?
ඒක හරි චන්මි ගැන.
මේක පුදුම සහගත යාවත්කාලීන කිරීමක්.
වාව්.
හරි චන්මි සහ පාර්ක් වොන්සොක්
ඇත්තටම සහෝදර සහෝදරියන්.
මොකක්ද?
පෙනෙන විදිහට, කවුරුහරි මේක අහලා තියෙනවා
පාක් වොන්සොක්ගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරන රහස් පරීක්ෂකවරයාගෙන්.
ඔවුන් සහෝදර සහෝදරියන්.
වාව්, ඒක ඇත්තටම හිතට ඇල්ලුවා.
ඉතින්, ඇය ඒක රහසක් විදිහට තියාගෙන ඉන්නේ? ඇයි?
ඒ ජි සූහියොන්.
මම ඔහුව දැක්කා.
මම ඔහුගේ සපත්තු වල රතු සපත්තු ලේස් දැක්කා,
මම දිවුරනවා.
හේයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා පාර්ක් වොන්සොක්ගේ
බාල සහෝදරිය කියලා?
ඇත්තටම, ඔයා...
ඔයාට මාව තේරිලා.
බැල්ලිය, මම කියන්නේ, ඇත්තටම?
ඔයා තමයි හැමෝන්ටම කිව්වේ
ඔසුන්ග් සහ මම සහෝදර සහෝදරියන් කියලා.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා
මම නෙවෙයි කතා කළේ.
-නවත්තන්න.
-මොකක්ද නවත්තන්න?
මම තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
ඇයි ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තේ?
ඔයා එහෙම කළේ—ඔයාට ආඝ්‍රාණය කරන්න පුළුවන් වෙන්නද?
පාක් වොන්සොක්ගේ මරණය ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න?
රහස් පරීක්ෂකයෙක් විදිහට සෙල්ලම් කරලා ඔයා විනෝද වුණාද?
සහ මවාපාමින්
ඔයා එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ කියලා?
මේ පාසල උඩු යටිකුරු කිරීම ගොඩක් විනෝදජනක වෙන්න ඇති නේද?
හේයි, ජිහ්යුන්.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
-පන්තියේ යාළුවෙක් මැරුණා.
-ඔහ්.
ඉතින් ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවා
මොකද එයා ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතාගේ සහෝදරිය?
ඔය දෙන්නා බදාගෙන අඬන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කට වහගන්න. ඒක හරිම පහත් වැඩක්.
අතුරුදහන් වෙන්න, නැත්නම් මම ඔයාට ගහන්න පුළුවන්,
එතකොට ඔයා අඬන්න පුළුවන්...
හේයි! මට යන්න දෙන්න!
වෝ, වෝ, වෝ!
මහ බැල්ලි!
මාව තනි කරන්න!
-හේයි!
- ඒවා නවත්තන්න!
ඔයා!
නැගිටින්න.
ෂිට්! හා, මගුලක්!
හේයි, හේයි, චන්මි, චන්මි,
එහෙම කරන්න එපා චන්මි.
මේ මගුල...
හේයි, නවත්තන්න! නවත්තන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
ජෝ මහත්මයා, මේ දවස්වල පාසලේ මොකද වෙන්නේ?
මගේ දුවගේ මූණට මොකද වුණේ කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මට හරිම කණගාටුයි මැඩම්.
ඒක රණ්ඩුවක් නෙවෙයි.
පැහැදිලිවම, ඇයට පහර දුන්නා.
ඔව්, අනිත් ශිෂ්‍යයනුත් කියන්නේ ඒක තමයි.
ඇයව පාසලෙන් නෙරපා හරින්න.
ඔබ එසේ නොකළහොත්,
ඔබට මුහුණ දීමට විශාල ගැටළු ඇති වේවි.
අහ්... මම...
ඔසුන්ග්ගේ පියා වන මිස්ටර් ගි ඔබේ පවුලේ කොටසක් බව මට ආරංචි විය.
මට ඒ ගැන මෑතකදී ආරංචි විය.
ඉතින්, ඇගේ පියා
පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රධානියා වන නිසා...
ඒකයි
මම මේක අතහරින්නේ නැහැ.
එයාව පාසලෙන් එළවන්න.
ඔයාට සනීපද?
මම ගොඩක් කනවා.
ඔයා කවද්ද මට ඔයාගේ සැමියාගේ මූණ පෙන්නන්නේ?
ඒකට ටිකක් වෙලාව දෙන්න.
වෙලාව ආවම මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
අනේ, මම කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ,
ඔයා පිස්සු බැල්ලියෙක්.
මම එකඟයි.
මම හැමතැනම ඉන්නවා.
අහ්...
ගුරුතුමා මොකද කිව්වේ?
එයා මට කිව්වා දවස් කීපයක් ගෙදර ඉන්න කියලා
තවත් කරදරයකට වැටෙන්න එපා කියලා.
මේ අතර, ඔහු සහතික කර ගැනීමට උපරිම උත්සාහයක් ගනු ඇත
මාව අත්හිටුවීම හෝ නෙරපා හැරීම නොකිරීම.
ඔහ්, වාව්, ඔහු හරිම හොඳ මිනිසෙක්.
හොඳයි, ඔහු යම් ආකාරයක මුගටියෙක්,
නමුත් ඔහු හොඳ පුද්ගලයෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඉතා කැත නිසා,
ඔහු අවම වශයෙන් හොඳ විය යුතුයි.
පුදුමයක් නෑ.
ඔබ වොන්සොක් ගැන මෙතරම් කුතුහලයෙන් සිටින ආකාරය මට අමුතුයි කියලා හිතුනා.
කොහොමත්,
ඔබ බොහෝ දේ අත්විඳ ඇති.
අහ්, ඒක...
අපි ඔහු ගැන කතා කළත් ඔබට කමක් නැද්ද?
නෑ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම ඔහුගේ බාල සහෝදරිය බව පමණක් සඟවා තැබුවෙමි
මොකද මිනිස්සු මට ඔහු ගැන කතා කරන්නේ නැහැ කියලා මම බය වුණා.
ඔයා දන්නවද, වොන්සොක් දෙවන වසර දක්වා ඉතා හොඳ මිනිහෙක්.
මමත් ඒක අහලා තියෙනවා.
ඔහු ශක්තිමත් බව
නමුත් කිසිවෙකුට හිරිහැර කළේ නැත.
කිසියම් දෙයක් තිබේ නම්,
ඔහු අනෙක් සිසුන් හිරිහැර කරන්නන්ගෙන් ආරක්ෂා කළේය.
කනිෂ්ඨ වසර තුළ,
ඔහු පිස්සු වැටුණාක් මෙන් සම්පූර්ණ ලකුණු 180 ක් ලබා ගත්තේය.
ඔහු අනෙක් සිසුන්ට පහර දීමට පටන් ගත්තේය,
හිරිහැර කරන්නන් සමඟ කාලය ගත කිරීමට පටන් ගත්තේය,
සහ අනෙක් ළමයින්ටම හිරිහැර කළේය.
කොහොමත්, යමක්
ඔහුගේ කැමැත්තට අනුව සිදු නොවූයේ නම්,
ඔහු තත්වයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් ජාලයක් නිර්මාණය කරයි.
නමුත් මා දන්නා තරමින්,
ඒ සියල්ල ගි ඔසුන් නිසා විය.
ගි ඔසුන්?
ඔහ්, ඉතින්, ඔයා කියන්නේ ගි ඔසුන් වොන්සොක්ව හිරිහැර කරන්නෙකු බවට පත් කළා කියලද?
මම කියන්නේ, ගි ඔසුන්ග් හොඳ මිනිහෙක් වගේ පෙනී සිටින
පන්ති සභාපති.
නමුත් වොන්සොක් මුළු පාසලේම ඉහළම බල්ලා විය.
වොන්සොක් බොහෝ හොඳ සටන්කරුවෙක් විය,
ඉතින් ඔහු ගි ඔසුන්ග්ගෙන් නියෝග ගන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ.
ගි ඔසුන්ග් ඔහුට කරන්න කිව්ව දේ එයා කළා.
මම මේක කාටවත් කලින් කියලා නෑ,
නමුත් මොකද වුණේ, ගි ඔසුන්ග්
පාර්ක් වොන්සොක්ව හසුරුවමින් හිටියා.
ඒ මම පටන් ගත්ත කාලේ
මගේ සැමියා එක්ක මගේ රහස් සම්බන්ධය.
ඉතින්, අපි එකට සමීප මොහොතක් ගත කරමින් සිටියදී...
හේයි, ගි ඔසුන්ග්!
ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
හේයි, වොන්සොක්.
මම විහිළු කරනවා කියලා ඔයා හිතුවද?
ඇයි මම ඔයාට කිව්ව දේ ඔයා නොකළේ?
අනේ අවජාතකයා. මම ඔයාට කිව්වා
ඉම් සෝමිව නවත්වන්න ඕනම දෙයක් කරන්න කියලා
මම ඇයව ගැබ්ගත්තා කියලා බොරු පතුරුවනවා.
මට ඇයව මිනිසුන්ට දොස් පැවරීමෙන් නවත්වන්න පුළුවන් කොහොමද?
මම ඒ බැල්ලිය වන ඉම් සෝමි සමඟ වෙන් වූ දා සිට,
ඇය ගැබ්ගෙන ඇති බව සැමට පවසමින් මාව පහතට ඇද දැමීමට උත්සාහ කළා.
ඔබ ඇයව මැරුවත්
නැත්නම් ඇගේ මුඛය ඉරා දැමුවත්, මට කමක් නැහැ.
ඇය කට පියාගෙන සිටින බවට වග බලා ගන්න.
මේ ඔබේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
හොඳයි. එහෙනම් මේක අන්තිම වතාව වේවි.
ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ ඔබ මෙය හසුරුවන ආකාරය මතයි.
ඔව්, ඒක හරි.
ඉතින්, ඔසුන්ග්
වොන්සියොක් ගැන යමක් තිබූ බව සත්‍යයකි
ඔහුව හසුරුවා ඇත.
ආහ්, මට යම් නොපැහැදිලි හැඟීමක් තිබුණා
ඒක එහෙමයි කියලා.
ඔහුට වොන්සොක් ගැන මොනවද තිබුණේ?
හහ්?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
ඒ මොකක්ද කියලා, නමුත්...
මම කියන්නේ, ඔහු මගේ සහෝදරයාට විරුද්ධව හරියටම භාවිතා කළේ කුමක්ද
ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට?
ඔහුට මොන වගේ දුර්වලතාවයක් තියෙන්න ඇද්ද
ඒ ඔක්කොම නරක දේවල් කරනවද?
ඔහ්, නමුත් මට ඇත්තටම ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති කරන දෙයක් නම්...
පසුව, දෙවන අධ්‍යයන වාරය අවසානයේ,
ඔසුන්ග්ට වඩා ඉහළින් සිටියේ වොන්සොක් ය.
තත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වී ඇති ආකාරයට.
වම්පස ඇති පින්තූරය
බොඩි ෂොප් මිනීමැරුම් නඩුවෙන්,
අද උදෑසන අපට ලැබුණු.
දකුණු පස ඇති එක
පහරදීමේ නඩුවෙන්,
එය මේ වසරේ මාර්තු 17 වන දින යොන්ග්ටන් හයි වෙතින් වාර්තා විය.
මෙම අවස්ථා දෙක අතර ඇති පොදු ලක්ෂණය නම් වින්දිතයින් හිටපු ප්‍රහාරකයින් වීමයි
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව නඩු වලදී.
එසේම, වින්දිතයින් ටේප් සහිත පුටු වලට බැඳ තබන ලදී.
අපට තවමත් රසායනාගාර ප්‍රතිඵල ලැබී නැත,
නමුත් එය එකම ටේප් එකක් වීමට හැකියාවක් තිබේ.
එක් අවස්ථාවකදී, වින්දිතයා මිය ගියේය.
අනෙක් අවස්ථාවේදී, වින්දිතයා බරපතල තුවාල ලැබීය.
පහරදීමේ නඩුවේදී,
වින්දිතයාගේ පාදවල ඇඟිලි කැබලිවලට පොඩි කර ඇත.
බොඩි ෂොප් නඩුවේදී
මරණයට සෘජු හේතුව
දැනට උපකල්පනය කරනු ලබන්නේ
ගෙල සිර කිරීමෙන් හුස්ම හිරවීමයි.
සර්, අපි තීරණය කරන්නම්
අපි විමර්ශනය කරන අතරතුර නඩු අතර.
හොඳයි, මෙය මිනීමැරුම් නඩුවක් බැවින්,
මිනීමැරුම් අංශය ඒ පිළිබඳව කටයුතු කළ යුතුයි.
නමුත් මම හිතන්නේ
නඩු අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
ඉතින් මට ජින් සොජියොන්ග්ගේ කණ්ඩායමත් එකතු වෙන්න ඕන.
ඔව් සර්.
එන්ජින් ඔයිල් - රෝද පෙළගැස්ම
මට ඔහුගේ මුහුණ නොපෙනුණු නිසා
මට කිසිවක් මතක නැත.
මටත් කිසිම දෙයක් මතක නෑ
මොකද මට පිස්සු වගේ පහර දුන්නා.
තරුණ ශක්තිමත් ටයර්
JUNGGYEONG
නමුත් කොහොම වුණත්,
මම හිතන්නේ එයාට පැහැදිලි සුවඳක් තිබුණා.
ඔබට විස්තර කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, ඒක තෙල් සහ මධ්‍යසාර වගේ සුවඳක් ආවා.
මොන වගේ තෙල්ද?
මෙතන ඔයාට ගඳ ගහන තෙල් වගේද?
නැත්නම් බාබකියු අවන්හලක ඔයාට ගඳ ගහන තෙල් වගේද?
නැත්නම් ගෑස් පිරවුම්හලකින් පෙට්‍රල්,
කර්මාන්ත ශාලාවකින් ලිහිසි තෙල්,
බොඩි ෂොප් එකකින් එන්ජින් ඔයිල්,
කුකුළු මස් අවන්හලකින් ඉවුම් පිහුම් තෙල්...
මම හිතන්නේ ඒක කර්මාන්ත ශාලාවකින් ලිහිසි තෙල්.
ඒක යන්ත්‍රයකින් තෙල් ගඳක් ආවා වගේ.
කර්මාන්තශාලා යන්ත්‍රයකින් තෙල්...
මත්පැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට විශ්වාසද
ඒ මත්පැන් සුවඳ නෙවෙයි කියලා?
ඒක රෝහලකින් ඔබට සොයා ගත හැකි මත්පැන් සුවඳ වගේ.
රෝහලකින් මත්පැන් සොයා ගත්තා...
ඔබ මුලින්ම ප්‍රහාරකයා හමුවූ මොහොත විස්තර කළ හැකිද?
නැවතත් අඳුරු කාමරයක?
හොඳයි, ඔබට එය මොහොතක් ලෙස හැඳින්විය නොහැක.
ෂිට්, ඒක ටිකක් ලැජ්ජාවක්.
මම එක පහරකින්ම පරාජය වුණා.
කොහොමත්.
අහ්, හොඳයි, ෂිට්,
එයාට නියම පහරක් තියෙනවා නේද?
වරදකරු වෘත්තිකයෙක් විය හැකියි.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ වෘත්තීය බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක් වගේද?
නැහැ.
ප්‍රෝ මලල ක්‍රීඩකයෙක් නෙවෙයි.
වෘත්තීය මැර කල්ලියක් වගේ.
ඔහු කතා කළ ආකාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු හඬ මොඩියුලේටරයක් ​​භාවිතා කළ බව හැර.
ඒ ඇරෙන්න මට ඇත්තටම බෑ...
ඔහුට උච්චාරණයක් තිබුණාද,
නැත්නම් මැරයෙක් වගේ කතා කළාද?
හොඳයි, දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු මැරයෙක් වගේ කතා කළා කියලා.
තෙල්, මධ්‍යසාර, අකුණු සැර පහරක්,
සාමාන්‍ය උච්චාරණයක්.
මෙය රහස් පරීක්ෂක නවකතාවක අභිරහසක් ලෙස දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ අඳුරු කාමරයේ පහරදීම ගැනද?
ඔබ සා ජුන්ගියොන්ග් ගැන කතා කරනවාද?
ඔබ එදින රාත්‍රියේ මංතීරුවකදී ජි සූහොයොන්ට හමු විය.
ඔබට විශේෂයෙන්...
ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න.
, රහස් පරීක්ෂක, මොහොතක් ඉන්න.
ඔබ මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ නඩුව විමර්ශනය කළේ නැද්ද?
නඩු අතර සම්බන්ධයක් තිබෙනවා,
ඒ නිසා මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න කරනවා.
ඔයා කියන්නේ...
ඒ එකම වැරදිකරුවා කියලාද?
නෑ...
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ
මම මගේ විමර්ශනය කරගෙන යනවා
සහ එය සියලු හැකියාවන් සඳහා විවෘතව තබයි.
හේයි, එදා රෑ ඔයා ජි සූහියොන්ව මුණගැහුනම මොකද වුණේ කියලා මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්න.
කුඩාම දේ පවා ප්‍රයෝජනවත් විය හැකියි.
දැන්,
අපගේ සංවාදය මෙහි වර්ගීකරණය කරනු ඇති බව නොකියාම බැරිය,
එබැවින් මෙය අප අතර පවතී.
-චන්මි...
-මගේ සහෝදරයාගේ නඩුවේ අපරාධකරුද
සහ අපරාධකරු
අඳුරු කාමර පහරදීමේ නඩුවේ
එකම පුද්ගලයාද?
ඒකයි, ඔයාට ඔයාගේ සහෝදරයාගේ මිනීමරුවා අල්ලගන්න ඕන නම්,
ඔයා හොඳට හිතන්න ඕනේ
ඒ රෑ ජි සූහොයොන් එක්ක අමුතු දෙයක් තිබුණාද කියලා.
සා ජුන්ග්යොන්ග්?
මට එයා එක්ක කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ
මට එයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් එතන වැඩ කරනවද?
-සමාවෙන්න?
-ඒ රෑ,
ආපසු එන අතරමගදී ඔබ මංතීරුවේදී හරි චන්මි හමුවුණා
Unmacheon ඇවිදීමේ මාර්ගයේ ව්‍යායාම කිරීමෙන් පසු.
ඔව්, ඉඳහිට.
මම හිතුවේ ඔබ සාමාන්‍යයෙන් මේ ජිම් එකේ ව්‍යායාම කරනවා කියලා.
නමුත් ඔබ ඒ රාත්‍රියේ Unmacheon ඇවිදීමේ මාර්ගයේ ව්‍යායාම කළාද?
මම කිව්වේ නැහැ මම ඒ රාත්‍රියේ Unmacheon ඇවිදීමේ මාර්ගයේ පමණක් ව්‍යායාම කළා කියලා.
මම අදහස් කළේ මම ඉඳහිට එහි ව්‍යායාම කරනවා කියලා.
ඔබ සටන් කලාවන් පුහුණු වීමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
මම 9 වන ශ්‍රේණියේ සිට.
ඔහ්, ඔබ දැන් ඇත්තටම හොඳ වෙන්න ඇති.
ශක්තිමත් පහරකින්.
ඔබ වෘත්තීය මලල ක්‍රීඩකයෙකු වීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඒක විනෝදාංශයක් විතරයි.
මම අහන්නේ ඒක මට කුතුහලයක් තිබුණු දෙයක් නිසා විතරයි.
තනි අතකින් පහරක් එල්ල කිරීමෙන් කෙනෙකුව පරාජය කළ හැකිද?
පුද්ගලයාට පීඩන ස්ථානයකදී පහරක් එල්ල වුවහොත් එය කළ හැකි විය හැකිය.
හකු හෝ දෙපස වගේද?
ඔව්, හොඳයි, බොහෝ විට.
ඔබ කවදා හෝ එය තනිවම කිරීමට සමත් වී තිබේද?
නැත.
මාර්තු 17 වන දින,
සා ජුන්ගියොන්ග්
අඳුරු කාමරයකදී පහර දුන් රාත්‍රිය,
ශිෂ්‍ය මධ්‍යස්ථානය ඉදිරිපිට සාක්ෂිකරුවන් සිටියහ.
පිරිමි ළමයෙක් සහ ගැහැණු ළමයෙක්.
වෙස්මුහුණු පැළඳ සිටි කෙනෙකු බිත්තියක් මතට පැන ඇති බවට ඔවුන් සාක්ෂි දුන්හ.
ඔයා තාප්පෙන් පැනලා ගියා නම්,
ඔයා සහ චන්මි එකිනෙකාට මුණගැහුණු මංතීරුවේ ඔබ ඔබව සොයා ගනීවි.
ඔයා මංතීරුවේ වෙන කවුරුහරි දැක්කද?
කවුරුහරි සැක සහිතද?
මම මුණගැහුණු එකම පුද්ගලයා චන්මි.
ඔයාගේ සපත්තු වල සපත්තු ලේස්,
ඒවා සාමාන්‍යයෙන් ඔයාගේ සපත්තු වල තියෙන ඒවාද?
ඒවා ලස්සනට පේනවා.
මම ඒවා මෑතකදී ඉවත් කළා.
මොකද මට ජින්ක්ස් කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට ජින්ක්ස් ගැන අහන්න පුළුවන්ද?
මම ඒ ගැන කතා නොකර ඉන්න කැමතියි
ඒක විමර්ශනයට අදාළ නම් මිස.
ආ...
සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
අම්මේ, මේ මම.
මම හොඳින්.
මට කණගාටුයි. කරුණාකර කරදර නොවන්න.
නමුත් අම්මා...
මම දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ළමයි මුලින්ම කන්න පටන් ගත්තා.
ඔසුන්, ජිහ්යුන්
ට මේ විදියට පහර දෙනකොට ඔයා මොනවද කළේ?
අනේ, ඔයා ඇයි ඔසුන්ට දොස් කියන්නේ?
ඔසුන්
ඔහු හිටියා නම් මේක වෙන්න ඉඩ දෙයි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
එය නැවැත්වීමට ඔහු එහි සිටියේ නැත.
කොහොමත්, මම මේ කෙල්ලට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ
ජිහ්යුන්ට මෙහෙම කරපු නිසා නෙරපා හැරීමක් විතරයි.
මම අපරාධ චෝදනා ගොනු කරන්න යනවා.
ඔබ පාසලට කතා කරන විට කරුණාකර ඔවුන් සමඟ ස්ථිරව සිටින්න.
ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්.
ඔහ්, ඒ වගේම, ගොඩක් දේවල් වෙනවා වගේ
මේ දවස්වල යොන්ග්ටන් හයි එකේ, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ප්‍රහාරකයා
අඳුරු කාමර නඩුවෙන්
ඔබේ පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක්!
අඳුරු කාමර නඩුවෙන් වැරදිකරු අල්ලා නොගැනීම හොඳ නැද්ද?
සා ජුන්ගියොන්ග්ට ලැබිය යුතු දේ ලැබුණා,
ඒ නිසා යුක්තිය ඉටු වුණා විතරයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
යුක්තිය ක්‍රියාත්මක කරන්නේ පොලිසියෙන්.
අපි ඒ මිනිහව ලුහුබැඳ නොගිය නිසා,
ඔහු අවසානයේ මිනීමැරුමක් පවා කළා!
කවුරුහරි මැරුණාද?
පාසලේ කාටවත් මේ ගැන කියන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ළමයින් දන්නවා එහෙම කරන්න එපා කියලා.
නමුත් තවමත්, ඔබ කියන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි
එහෙනම් ටිකක් පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
හේයි!
ඔයා ඒ පැත්තට යන්න ඕන නේද?
මම හැරවුම් මාර්ගයක් ගත යුත්තේ ඇයි?
මේ වන විට හැමෝම දන්නවා.
මේ මාර්ගය බොහෝ කෙටියි.
ෂිට්, මගේ කීර්ති නාමය විනාශ වෙලා
ඒ බැල්ලිය නිසා හරි චන්මි.
ඔයා එයාව
පාසලෙන් එළවනවා ද?
එය නෙරපා හැරීමක් හෝ අත්හිටුවීමක් වේවා,
අපි ඇයට පාසලෙන් පිටව යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඇය හොඳ ගැහැණු ළමයෙකු ලෙස හැසිරීමට සැලැස්වීම සඳහා මම ඇයව මා අසල තබා ගැනීම වඩා හොඳය.
මාව දකින සෑම විටම බියෙන් වෙව්ලන හොඳ ගැහැණු ළමයෙක්.
මම ඇයට සැබෑ පාඩමක් උගන්වන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔයාට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා—ඇයට පාඩමක් උගන්වන්න සහ ඒ සියල්ල.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඒක හරිම අමානුෂිකයි.
ඔක් චන්මි
සහ පාර්ක් වොන්සොක් සහෝදර සහෝදරියන් වීම.
ඇය අපි ගැන ඔත්තු බලන්න ඇති,
අපි සැකකරුවන් වගේ.
අනේ, මට ඇත්තටම එයාට සමාව දෙන්න බෑ.
ඇත්තටම මම මරනවා--
ෂිට්.
හේයි, ජිහ්යුන්.
ඔබේ හිතවතුන්ට ඇයට පහර දීමට කතා කිරීම ගැන සිතන්නවත් එපා.
යමක් වැරදුනොත්, ඒ ඔබේ ශිෂ්‍ය වාර්තාවේ ඇත.
-ඊට පස්සේ ඔයාට විශ්ව විද්‍යාලයට සමුදෙන්න පුළුවන්.
-මම ආධුනිකයෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
කිසිවක් කරන්න එපා.
මම මේක හසුරුවන්නම්.
යම් ආකාරයකින් ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙනු ඇත.
මොන විහිළුවක්ද.
යොන්ග්ටාන් උසස්
යොන්ග්ටාන් උසස් පාසල
ඔසුන්ග් වොන්සොක්ව හසුරුවමින් සිටියේය.
ඔසුන්ග් ඔහු කළ සියලු නරක දේවල් පිටුපස සිටියේය.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
හොඳයි, පාසල මට ශිෂ්‍යත්වයක් ලබා දෙනවා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ අඩුම තරමේ මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන බව මවාපාන්න ඕනේ.
ඔයාට පන්තියක් නැද්ද?
මට පන්තියට වඩා වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
මම මෙහි සිටින්නේ ඔබේ නඩුව
විවෘත කර ඇති නිසා
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුව විසින්.
-ඔබ සමාව අයැදීමට පැමිණියාද?
-නෑ, නෑ.
මම මුලින්ම සමාව ඉල්ලනවා.
කණගාටුයි, ජිහ්යුන්
ඔබට 이지 වී ඇති බව මම දනිමි.
මෙය දැනට හැකියාවක් පමණයි, නමුත්...
ඔබව නෙරපා හැරියොත් ඔබට දේවල් සංකීර්ණ වනු ඇත
නැතහොත් පාසලෙන් අත්හිටුවනු ලැබේ.
මගේ පියා...
මම කියන්නේ, ජිහ්යුන්ගේ පියා,
පොලිස් ප්‍රධානියෙක්.
ඔහු කෝපයට පත් වී ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළහොත්,
ඔබට දේවල් සංකීර්ණ විය හැකිය.
ඒකයි මම දැන් ඔයාට මේක කියන්නේ.
ඔබව පාසලෙන් නෙරපා නොදැමීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒ වගේම ඔයා එහෙම කරන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ මම ඔහුට ණයගැතියි කියලා
මට සමාව ඉල්ලන්න බැරි දේවල් වලට.
මට විශ්වාස නෑ
මට මේ විදියට ඔහුට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද කියලා...
කෙසේ වෙතත්, මම අව්‍යාජයි,
ඒ නිසා ඔබ එය එලෙසම ගනීවි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබට හොඳ පුහුණුවක් ලැබේවායි ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔහ්, තව එක දෙයක්.
වොන්සොක්ගේ මිනීමරුවා සොයා ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
GI OSUNG
ජි සූහොයොන්,
ඔයා මෝඩයා. මෙහෙට එන්න.
එහ්?
මම කිව්වා, මෙහෙට එන්න, බැල්ලිගෙ පුතා.
මගේ සහෝදරයෝ ඔයාව බලන්න එන්න හිතුවා,
මචං.
තනි අතකින් කෙනෙක්ව එළියට දාන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කවදා හරි කෙනෙක්ව එළියට දැම්මද?
අවජාතකයා!
-නැගිටින්න.
-ඔයා.
හේයි, හේයි!
කෝ ඔයාගෙ බෝල, බැල්ලිගෙ පුතා!
එයාව පොඩි කරන්න.
මහත්තයා.
බ්‍රෝ, මම හිතන්නේ ඒක ඇති.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා අනිත් මෝඩයෝ දැනටමත්
ඒගොල්ලෝ පහුකරගෙන යනකොට මේක වාර්තා කරලා ඇති කියලා.
එයා හතු ගොඩක්.
එයාට ගහන්නවත් දන්නවද?
අහ්, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා ඒ දවසෙ ජිම් එකේ ඇම්ප් කළාද?
මම හිතුවේ එයා හොඳ සටන්කරුවෙක් කියලා.
-එයා එහෙම කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ නේද?
-මහප්පා.
MOK JEONGHYEON OBSTETRICS & GYNECOLOGY
ඔහු දින හතරකට පෙර මෙහි පැමිණියේය.
මේක මොකක් ගැනද කියලා මම අහන්නද?
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක් ගැන.
සමාවෙන්න?
ඔහු නැවත කෙනෙකුව මැරුවාද?
නැහැ. ඔහුව ඝාතනය කළා.
මොකක්ද?
ඔහු මැරිලාද?
මතක් කිරීම කම්පන සහගත විය හැකි බව මම දනිමි
ඔබේ දියණියගේ නඩුවේ විස්තර,
නමුත් මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්නද?
ඇත්තෙන්ම.
ජු හියොක්ජියන් දින හතරකට පෙර මෙහි සිටියදී,
ඔහු ඔබට පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔහු මට සිවිල් නඩුව ඉවත් කරන ලෙස පැවසුවා.
ඔහු මගේ දුවට පිහියෙන් ඇන මරා දැමුවා
ඔහුගේ දඬුවම අවසන් කළා,
නමුත් ඔහුට තවමත් වයස අවුරුදු 16 යි.
ඔහු නැවත සමාජයට ඒකාබද්ධ වී ඇත
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කළා.
වයස අවුරුදු 18 දී.
ඉතින්...
අම්මා කෙනෙක් විදියට...
මට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහු මගේ දුවට පිහියෙන් ඇන බව ඔහු කිසිදා අමතක නොකරන බවට වග බලා ගැනීම සඳහා,
මම ඔහුට විරුද්ධව සිවිල් නඩුවක් ගොනු කළා
ඒ නිසා මට හැකි තාක් කල් එය ඇදගෙන යා හැකියි.
ඔහු මෙහි පැමිණියේ එය අතහරින්න කියා කියන්නයි.
ඔහු මට තර්ජනය කළා
මම නඩුව අතහැරියේ නැත්නම් මට වන්දි ගෙවන්න වෙනවා කියලා...
වෙන මොනවා හරි වුණාද?
ඒක තමයි.
එය අමාරු විය යුතුයි.
යොන්ග්තාන් පොලිස් ස්ථානය කාන්තාවන් සහ බාල වයස්කරුවන්
කොට්ඨාශය/ලුතිනන් ජින් සෝ ජුන්
ඔබට වෙනත් යමක් මතක නම්,
කරුණාකර අපට දන්වන්න.
ඇයි ඔයා පොලිස් වාර්තාවක් ගොනු කළේ නැත්තේ,
ඔබට ඇඳුම අතහරින බවට තර්ජනය කළ විට?
අපේ වීරයා තනියම තියන්න!
-කරුණාකරලා එයාව අල්ලන්න එපා!
-යන්න!
-ඔබට යන්න බැරිද?
සමාවෙන්න?
ඔව්?
-ඔබේ පසුම්බිය.
-ආ...
ස්තූතියි.
ඇතුළට එන්න.
ඔයා appointment එක කළේ
ව්‍යාජ නමකින් නේද?
ඔව්.
වෛද්‍ය වාර්තා මම බලාගන්නම්.
අපිට නැවත එකිනෙකාව දකින්න වෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
පොලිස්කාරයෝ මෙහෙ හිටියද?
-යමක් උනාද?
-ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා මෙතන ඉන්නේ
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැති නිසා.
ජු හියොක්ජියන් මැරිලා.
සමාවෙන්න?
සූහියන්...
ජි සූහියන්
-හෙලෝ.
-ඔහ්, ඔයා මෙහෙද? පරිස්සමෙන් ඉන්න කොල්ලා.
INNO MOTORS ඝාතන නඩුවේ තත්ත්වය
1. සිද්ධිය වූ දිනය
2022 අප්‍රේල් 5 වන දින 08:56
ඝාතන නඩුවේ වාර්තාව ලැබුණි
වාර්තාකරු: JU DAEWOONG
INNO MOTORS හි හිමිකරු,
වින්දිතයාගේ පියා, JU හියොක්ජියන්
2. සිද්ධිය වූ ස්ථානය
INNO MOTORS BODY SHOP,
DONGYEONG-DONG, YONGTAN-GU, SEOUL
3. වින්දිතයාගේ විස්තර
නම: JU හියොක්ජියන් වයස: 16
හේයි.
ඔයා කවදාවත් ඒක දැක්කේ නෑ නේද?
ඔයා කවදා හරි මේක දැක්කා කියලා අමතක කරන්න.
ඔයාට තේරෙනවද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
හොඳයි.
ඒ මොකක්ද?
ගෙදරදී මට කතා කරන්න බැරි වෙන දෙයක්?
ජිහ්යුන්ට පහර දුන් ගැහැණු ළමයා ඔබ දන්නවාද?
කරුණාකර ඇයට දඬුවම් කරන්න
ඇයව පාසලෙන් නෙරපා නොදැමිය යුතුයි.
හහ්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇයව නෙරපා හරිනු ඇත
සහ අපරාධකාරියක් ලෙස චෝදනා කරනු ලැබේ!
ඇයි ඔයා ජිහ්යුන්ව කලබල කරන දේවල් කියන්නේ?
තාත්තා.
ඇය ටිකක් දුප්පත්.
ඇත්තටම කිව්වොත්, ජිහ්යුන් සම්පූර්ණයෙන්ම අහිංසකත් නෙවෙයි.
මට ජිහ්යුන්ව ඇය සමඟ සමාදාන වීමට පොළඹවා ගත හැකි නම්,
එය ජිහ්යුන්ගෙ කීර්ති නාමයටත් ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඔබට ජිහ්යුන්ව ඒත්තු ගැන්විය හැකි කියලා?
ඔව්.
ඔබ කළ යුත්තේ
ඔබ මේ ගැන කිසිවක් නොදන්නා බව මවාපෑම පමණයි
කිසිවක් නොකර සිටීමයි.
හ්ම්...
එහෙනම් ඔයාට මේක හොඳ කොන්දේසි මත විසඳගන්න ඕන.
සටහන: මිනීමැරුම් නඩුවක ප්‍රහාරකයා
2019 දී මධ්‍යම පාසල් සිසුවෙකු සම්බන්ධ කිරීම.
-හෙලෝ, සර්.
-අද හොඳ වැඩක්.
ස්තූතියි.
-හෙලෝ?
-හේයි, පැටියෝ.
අද ඔයාට වැඩට වෙලාවට යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම අද වෙලාවට යන්නම්.
ඔයාට කොහොමද?
එහෙනම් ඔයා වැඩට යනකොට මම වැඩට යන්න ඕනේ.
ඔයාට කීයටද ඒ බෝලිං ඇලී එකේ ඉන්න පුළුවන්?
අම්මෝ, විනාඩි 40 කින් විතර?
හරි, මම විනාඩි 40 කින් ඔයාව හමුවෙන්නම්.
හරි, එහෙනම් හමුවෙමු. බායි.
ඒක වැරදිකාරයා වගේ පේනවා,
නමුත් එය අමුතුයි
ඔහු බෑගයක් ඇඳගෙන සිටීම.
ඔහු අපරාධය සිදු කිරීම සඳහා බොහෝ මෙවලම් භාවිතා කළේය.
වෙස් මුහුණක්, පටියක්, අත්වැසුම්,
කැමරාව අවහිර කිරීමට භාවිතා කරන යුරේතන් පෙන.
එය තෙල් සහ මධ්‍යසාර සුවඳක් විය.
මට මෙය මග හැරුණේ කෙසේද?
සමාවෙන්න?
තෙල් සුවඳ, මත්පැන් සුවඳ...
ඒක බෝලිං මංතීරුව.
ඒ බෝලිං අල්ෙපෙනතිවල ඇති තෙල්
සහ එය පිස දැමීමට භාවිතා කරන ඇල්කොහොල්.
සූහියන්! සූහියන්!
ඔයාගේ යාළුවා මෙහෙ.
මැරිලද?
මොකක්ද? ජු හියොක්ජියන් මැරුණේ ඇයි?
-ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
-පොලිස්කාරයෝ හිටියේ ඩොක්ටර්ගේ ඔෆිස් එකේ.
ෂිට්.
හේයි, ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඒක කළේ නැහැ.
හේයි, සූහියන්.
ඔයා එකට එකතු වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
මම... ඔයා මොනවා කළත් මට කමක් නැහැ.
අපි තීරණය කළ යුතුයි
අපි මේකට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද කියලා.
ආහ්, මම ඔහුට කිහිප වතාවක්ම ගැහුවා.
මම වෙන කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයා කියන්නේ
මම රැගෙන ගොස් ඔහුව මැරුවා කියලද?
ඔහු මැරුණේ කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම බොඩි ෂොප් එකෙන් එළියට එනකොට,
ජු හියොක්ජියන් කෑ ගැහුවා,
සමාව ඉල්ලනවා!
ඔහු ජීවතුන් අතර හිටියා!
එහෙනම් අපි භාර වෙන්න ඕනද?
ඔයා පොලිසියට ගිහින් පාපොච්චාරණය කරන්න කැමතිද ඔයා එයාට විතරයි ගැහුවේ කියලා?
නෑ, ඒක හරියන්නේ නෑ.
මිනීමරුවෙක් කියලා ලේබල් කරනවට වඩා හොඳයි.
මට දැන් හිරේ යන්න බෑ.
අහ්, මට දැන් බෑ.
ෂිට්!
ඔව්.
අපි යොන්ග්ටන් පොලිස් ස්ථානයෙන්.
හොඳයි, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ජි සූහොයොන් මෙහි අර්ධකාලීනව සේවය කරනවා නේද?
ඔහු තම පුද්ගලික අයිතම ගබඩා කරන්නේ කොහේද?
ඔහුගේ පෞද්ගලික දේවල් ඔහුගේ ලොකරයේ ඇත
ඔහු ඒවා අගුළු දැමිය යුතු නිසා.
මම ඔහුගේ දේවල් පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
සමාවෙන්න, මොකද වෙන්නේ?
සූහියොන් යම් කරදරයකට වැටුණාද?
ඔයා ඔහුගේ දේවල් සොයන්නේ ඇයි?
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔබට සෝදිසි වරෙන්තුවක් අවශ්‍ය නැද්ද?
ජි සූහියොන්.
ඔබ මෙය අපට විවෘත නොකළහොත්,
ඔබව පොලිස් ස්ථානයට ගෙන යනු ලැබේ,
අපි මෙම ලොකරය කඩා විවෘත කරන්නෙමු.
අත්‍යවශ්‍ය තත්වයන් යටතේ අපට සෝදිසි වරෙන්තුවක් ලබා ගත හැකිය.
ඒ ඔබේ ඉල්ලීමයි.
ලෝක භූගෝල විද්‍යාව
කුමක්ද?
ඒක නිල ඇඳුමක් සහ බෑගයක් පමණයි.
ශිෂ්‍යයෙකුටද?
මම මේක වහන්නද?
සමාවෙන්න,
ඔයා ඇත්තටම හොයන්නේ මොකක්ද? හහ්?
ඔහු සැකකරුවෙකු බව විශ්වාස කිරීමට ඔබට හේතුවක් තිබේ නම්,
අවම වශයෙන් අපට සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න පැහැදිලි කිරීමට ඔබට හැකි විය යුතුය!
-සූහියන් කළ වරද කුමක්ද?
-රහස් පරීක්ෂක හ්යුන්.
මාස්ටර් යතුර අරගෙන මෙතන තියෙන හැම ලොකරයක්ම පරීක්ෂා කරන්න.
යන්ත්‍ර කාමරය ඇතුළුව.
මම බෝලිං ඇලී එක ඇතුලේ පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඔව්, මැඩම්.
ඉන්න...
ඔයා කිව්වද ඔයා හැම ලොකරයක්ම චෙක් කරනවා කියලා?
මම මුලින්ම මැෂින් රූම් එක හොයලා බලන්නද?
දින දෙකකට පෙර
රහස් පරීක්ෂක හියුන් ජොන්ගුක්
සැමියා
දුරකථන ඇමතුම
පරීක්ෂක හියුන් ජොන්ගුක්
ඇමතුම්...
රහස් පරීක්ෂක හියුන් ජොන්ගුක්
-ඔව්, ජින් මහත්මිය.
-හේයි.
මම දැන් ජි සූහියොන්ගෙ ජිම් එකට යනවා.
කිසිවක් නොකියා
එයාව ටික වෙලාවක් එතන තියාගන්න.
ඔව්, හරි, එහෙම කරයි.
මොකක්ද? ජි සූහියොන් කොහෙද ගියේ?
ඔහු කොහෙද?
සාප්පු සංකීර්ණයට ඇතුල්වීමේ දොරටුව
රහස් පරීක්ෂක හ්යුන්.
මොකක්ද?
ජි සූහියොන් අතුරුදහන් වුනාද?
හරි, මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
ගොගෝ ක්‍රීඩාංගනය
ජියුජිට්සුගේ බර අඩු කර ගැනීම සඳහා එම්එම්ඒ කික්බොක්සිං
ජි සූහියොන්
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, තත්පරයක් ඉන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
පොලිස් නිලධාරියෙකුට පවා මෙය ඕනෑවට වඩා වැඩි නොවේද?
අගුලක් කැපීමට බෝල්ට් කටර් එකක් සමඟ වේගයෙන් එනවාද? ඔබට වරෙන්තුවක් තිබේද?
සාක්ෂි විනාශ වීමේ අවදානමක් ඇති විට,
පසුව අපට වරෙන්තුවක් ලබා ගත හැකිය.
පසෙකට වන්න.
ඒ ඇති. මෙතනින් යන්න.
මගේ ජිම් එකෙන් දැන්ම එළියට යන්න.
ඉතින් ඔයා පොලිස්කාරයෙක් නම් මොකද කරන්නේ? එළියට යන්න!
පොලිස්කාරයෙකුට අත තිබ්බොත් ඔයාට රිදෙයි.
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්!
මාත් එක්ක පටලවගන්න එපා.
වාව්, ඇත්තටම.
මේක හරිම විහිළුවක්. මොන මගුලක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා බරපතල ලෙස වැරදියි.
ඇය ඇත්තටම සොයන්නේ කුමක්ද?
සූහියන්, ඇය කිව්වා ඇය ඝාතන නඩුවක් විමර්ශනය කරනවා කියලා.
වාව්, ඇය මට ඒක නැති කරනවා.
වාව්, ඇත්තටම. ෂිට්!
මට ඔයාගේ කාමරේ බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මුලින්ම මට කියන්න ඕනේ මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
මිනීමැරුම් නඩුවක් ගැන මේ මොකක්ද?
ඔබ ඔබේ රැකියාවට දක්ෂ නැතිනම්,
ඔබ වෘත්තීය වෙනසක් නොකරන්නේ ඇයි?
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
පහසු ගබඩා බෙදාහැරීම
කොහේ හිටියත්, කවදා හරි
KP තැපැල් පෙට්ටිය විමසීම
හැන්සුන්ග් ළමා නිවස
35 ඩොන්ජියොන්-රෝ, සුයොං-ගු, බුසාන්
ඔබට බෑගයක් අවශ්‍යද?
-නෑ ස්තූතියි.
ජි සූහියොන්
කාටද පුළුවන්
බෑගය ගත්තද?
මම මෙතන හිටියා...
ඊයේ රෑ.
ජේබම්.
ඔයාට එකපාරටම මතක් වුනාද
ඔයා කලින් ආපු අශ්වාරෝහක පිටිය?
නැත.
මට මේ තැන මතක තිබ්බේ නෑ.
මම අවදි වුනාම රෑ මැද අශ්ව ගාලේ තනියම හිටියා.
මම මගේ අම්මාට කතා කරලා කිව්වා
මා ළඟ අශ්වයෙක් ඉන්නවා කියලා,
ඇය මෙහෙට ඇවිත් මාව ගෙදර ගෙනාවා.
මම හිතන්නේ මම ටැක්සියක් අරගෙන රෑට මෙහෙට ආවා.
රාත්‍රියේ අඳුරේ ඉස්තාලයක තනියම සිටගෙන.
මාව අතහැරලා දැම්මා වගේ.
ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
ඇත්තෙන්ම මචං.
ඔබට යමක් මතක නම්
සහ බැලීමට යාමට අවශ්‍ය නම්,
මුලින්ම මට කතා කරන්න.
ඇත්තෙන්ම, ස්තූතියි.
නමුත් ඊයේ රාත්‍රියේ,
මගේ බිය මධ්‍යයේ මට මතකයක් ලබා ගැනීමට හැකි විය.
මම රථවාහන අනතුරකින් තුවාල ලැබුවේ නැත.
මාස හයක් රෝහලේ රැඳී සිටියේ රථවාහන අනතුරක් නොවේ.
ජේබම්.
මම...
මම මෙතනදී සියදිවි නසාගන්න හැදුවා
ඉස්තාලේ.
හැමෝම මට බොරු කිව්වා.
ඒක හරි නේද?
ජේබම්!
-මම...
-මම දන්නවා ඔයා...
මගේ අම්මා ඔයාට කරන්න කිව්ව දේ කරන්න ඔයාගේ උපරිමය කළා.
ඒකට මම ඔයාට කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් ඔසුන්ග්...
ඔයාට මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද
ඔයා මාත් එක්ක අවංක වෙයි කියලා?
ඇත්තෙන්ම, ජේබම්.
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ.
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ අවංකයි.
ඔසුන්ග්.
ඒ මමද
පාක් වොන්සොක්ව මැරුවේ කවුද?
චන්මි.
අපිට මොහොතක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ගැනද?
මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා තමයි කතා කරන්න ඕන කළේ.
අද පොලිස් නිලධාරීන් මගේ ලොකරය පරීක්ෂා කරන්න ආවා.
ඔයා කුතුහලයෙන් නැද්ද එයාලා මාව අල්ලගන්න ආවේ ඇයි කියලා?
සා ජුන්ගියොන්ග්ගේ නඩුව, අඳුරු කාමර නඩුව.
ඔබව සැකකරුවෙකු ලෙස විමර්ශනය කරනවා.
පොලිසිය මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නත් ආවා.
ඔවුන් මගෙන් ප්‍රශ්න කළේ
මම ඔබව මංතීරුවේදී හමු වූ රාත්‍රිය ගැනයි.
ඒක නේද
පොලිසිය ඔබව සොයා ආවේ?
-ඒක හරි.
-පොලිසිය එම ස්ථානය සෙවූ විට,
කිසිවක් සිදු වූවාද?
-නැහැ
-එහෙනම් ඔක්කොම හොඳයි.
-ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
-ආ...
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මට අහන්න ඕන වුණේ එච්චරයි.
-පරක්කුයි. ටිකක් විවේක ගන්න.
-හරි.
විවේකයක් ගන්න.
හදවත් සම්බන්ධ කිරීම
හැන්සන් ළමා නිවස
චන්මි!
ඔයා අන්තිමට ගිහින් ටික කාලයක් වෙනවා.
ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැත්තෙ?
සමාවෙන්න, ජිවොන්.
මගේ හමුවීමට කාලය ළඟයි.
එහෙනම් ඔයා ටිකක් කලින් ආවේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහ්, මෙන්න ඔයා එවපු පැකේජය.
ස්තූතියි, ජිවොන්.
ඔයාට කොහොමද?
ඔහ්, හොඳයි, මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබට කොහොමද?
ඔව්, මමත් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබේ බෑගය ආපසු අවශ්‍ය නම් බුසාන් වෙත එන්න.
හරි චන්මි...
බුසාන් ස්ටේෂන්
භූමිගත ගබඩාවේ අනතුරුදායක බව
දැවෙන සුළු බව
හරි චන්මි.
චන්මි?
ඔයා තාම මෙහෙ නැද්ද?
චන්මි.
චන්මි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, එළියට එන්න.
මම කියන දේ අහන්න.
ඔතනම නවත්තන්න. හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
මම පැහැදිලි කරන්නම්. එළියට එන්න.
චන්මි.
මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
මම අවංකයි.
හේයි, මේක විහිළුවක්වත් නෙවෙයි.
හේයි, චන්මි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා යමක් වැරදියට තේරුම් ගන්නවා.
ඔයාට බෑගය පොලිසියට ගෙනියන්න පුළුවන්.
ඒ මම නෙවෙයි. මම එයාව මැරුවේ නැහැ.